# Mini CRM Bot

Привет! Это Mini CRM Bot - ваш личный помощник для управления записями клиентов на выбранные даты и время. Этот бот разработан для упрощения процесса записи клиентов и организации вашего бизнеса.

## Описание

Mini CRM Bot позволяет вашим клиентам записываться на выбранное ими время и дату, облегчая процесс организации встреч и консультаций. Он также обеспечивает удобное управление записями, уведомлениями и отслеживанием клиентов.

## Основные функции

- **Запись клиентов:** Клиенты могут выбирать удобное для них время и дату для встречи.
- **Уведомления:** Бот отправляет уведомления клиентам о подтверждении записи или изменениях в расписании.
- **Управление записями:** Администратор может просматривать, изменять и удалять записи клиентов.
- **Отчеты:** Генерация отчетов о расписании и активности клиентов.

## Использование

1. **Запуск бота:** Запустите бота в вашем телеграм-аккаунте.
2. **Выбор даты и времени:** Клиенты могут выбрать желаемую дату и время для встречи, следуя инструкциям бота.
3. **Подтверждение записи:** После выбора даты и времени, клиенты получают уведомление о подтверждении записи.
4. **Управление записями:** Администратор может просматривать и управлять записями клиентов через админ-панель бота.

## Требования к установке

Для запуска Mini CRM Bot вам потребуется:
- Python 3.x
- Установленный пакет `python-telegram-bot`

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
https://github.com/pavlenkodim/minicrmbot.git
```

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Запустите бота:

```bash
npm run start
```

## Разработчик

Mini CRM Bot разработан [Dmitry Pavlenko](https://github.com/pavlenkodim).

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии [MIT](LICENSE).
